Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Ketika cahaya pertama fajar
melukis garis besar langit♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episod 30=
Kenapa awak datang?
Sudah tentu,
untuk Istiadat Kenaikan.
Kenaikan akan datang,
Saya sangat menasihati anda
untuk lebih berhati-hati.
Pada hari kenaikan,
sedikit pun kesilapan tidak
boleh diterima.
saya faham.
Adakah anda datang hanya untuk mengatakan itu?
Dan Kong Hou.
Berhati-hati dengan Kong Hou
bersekutu dengan Zhong Xi.
Penanaman Zhong Xi
hampir habis.
Dia sudah tidak berguna sekarang.
Walaupun Kong Hou mencintainya,
jadi apa?
Biasalah perempuan
untuk mempunyai crush.
Saya menasihati anda untuk bertindak dengan berhati-hati.
Kong Hou ialah adik saya.
Kami berkongsi satu fikiran,
dan tidak akan gagal apa-apa.
Kongsi satu fikiran?
Dia mematuhi kamu sekarang
hanya kerana
anda menggunakan Zhong Xi sebagai leverage.
Bilakah Kong Hou pernah
layan awak sebagai abang dia?
Itu bukan terpulang padanya.
Dengan peristiwa kritikal yang semakin hampir,
kesombongan dan kecurangan
mungkin mengalahkan anda.
Bertindak dengan berhati-hati.
Cukuplah.
faham.
saya rasa
awak patut pergi.
Jika sesiapa menemui anda,
itu akan benar-benar
merosakkan kenaikan.
Tak perlu risau.
Saya akan bertindak dengan berhati-hati.
Pantau terus Kong Hou.
Jika kenaikan itu gagal
kerana dia,
jangan salahkan saya kerana tidak menunjukkan belas kasihan.
Herba Darah Naga.
Kali ini,
Saya perlu membawa awak bersama saya.
Sebelum perjalanan saya,
tuan saya memberi saya
Air Ilahi yang Tidak Terhingga ini.
Jika seorang penanam
minum ini,
dia akan mendapat tenaga rohani tanpa had
untuk tempoh yang singkat.
Saya akan menukar ini dengan awak.
Bagaimana pula?
Ia gagal lagi.
Ini dipanggil Buah Ruxian,
buah rohani yang paling popular
di Alam Lingyou.
Anda akan menyukainya.
Ini adalah Pakaian Peri,
harta saya yang paling berharga.
Tiada apa yang berkesan.
apa yang awak nak?
(The Harmony Sync)
(benar-benar boleh menghidupkan orang mati.)
Apa yang saya buat
untuk membuat anda menerima perdagangan ini?
Kong Hou,
bertenang.
Terdahulu,
apabila berunding dengan penyembuh itu,
Saya ingat dia menyebut
herba ketuhanan ini
meremehkan perkara duniawi.
Dia berkata
mereka lebih suka...
Hari ini adalah hari bertuah anda.
Zhong Xi pun tidak pernah mendengar saya
bermain konghou berkepala phoenix.
Kali ini,
awak mesti ikut saya.
Hebat!
Saya melakukannya!
Kong Hou.
Zhong Xi,
Saya ada kejutan untuk awak.
Kejutan apa?
Saya memperoleh Herba Darah Naga
dari alam rahsia.
Di sini.
Anda mesti telah melalui
banyak perkara untuk mendapatkan ini.
Adakah anda menghadapi sebarang bahaya?
bahaya apa
mungkinkah ada?
Saya cuma nak kejutkan awak.
Tentang
Penyegerakan Harmoni
anda telah belajar,
ada kemajuan?
Bercakap tentang Harmony Sync,
biar saya tunjukkan sesuatu.
Jom ikut saya.
Tengok.
kenapa buat
bunga tumbuh di atas batu?
Perhatikan dengan teliti.
Zhong Xi, anda telah menguasainya.
Adakah ini bermakna
kita boleh balas
Susunan Kenaikan Jiusu?
Pada masa ini, saya
hanya boleh mencapai sebanyak ini.
Tetapi jika kita bekerjasama,
kita pasti boleh
berikan Jiusu kejutan
pada Ascension Arraynya.
Hebat!
Kemudian sekali Tuan Muda
memulihkan teras rohaninya,
dia pasti boleh
menundukkan Jiusu.
Penyegerakan Harmoni?
Saya tidak pernah mendengar tentang ini sebelum ini.
Zhong Xi dan saya
perlukan latihan lebih.
Harap kita akan mempunyai masa yang mencukupi.
Saya datang kepada awak
kerana
Saya perlukan sokongan anda
untuk operasi ini.
Manakala Zhong Xi dan saya
sedang berperang melawan Jiusu,
kita perlukan seseorang
untuk menyelamatkan pengikut mazhab.
Kami mendapat ini.
jangan risau.
Operasi ini berbahaya.
Lebih berhati-hati.
Awak dan Zhong Xi
adalah orang yang akan
menghadapi bahaya sebenar.
jangan risau.
Lin Hu dan saya
tidak akan berputus asa.
Bagaimana persiapan anda
pergi?
Bilakah anda akan mengaktifkan tatasusunan?
Yang Mulia, Tuanku.
Yang kami pilih
daripada Sepuluh Mazhab Besar
semuanya adalah penanam peringkat tinggi
dari setiap mazhab.
Mereka boleh digunakan
untuk menggerakkan Ascension Array.
Bawa mereka masuk.
ya.
Berlutut sekarang.
Salam kepada Tuhan dan Raja.
Kami tidak akan pernah
berlutut kepada pertapa gelap.
awak cakap apa?
Jangan mimpikan kami
membantu kenaikan anda.
Ling Hui.
Saya tidak fikir Kong Hou telah berubah.
Saya juga tidak.
Tolong tahan lama sikit.
Tan Feng.
Bagaimana anda masih boleh menjadi begitu naif?
Tengok baik-baik
pada dia.
saya ada
tiada kesabaran untuk drivel anda.
Jiusu,
kerana anda telah membawa mereka semua ke sini,
adakah anda bersedia
untuk mengaktifkan tatasusunan?
Tepat sekali.
Adakah anda bersedia?
Jika ya,
esok subuh,
kami akan mengaktifkan tatasusunan.
Okay. Esok sudah.
Kong Hou.
awak datang.
Zhong Xi,
anda kelihatan lebih baik daripada sebelumnya.
Mempunyai teras rohani anda
telah dipulihkan?
Ia telah dipulihkan sepenuhnya.
Semua terima kasih kepada anda.
Tanpa bantuan anda,
Saya tidak boleh mendapatkan semua herba semangat
atau memulihkan teras rohani saya.
Walau bagaimanapun,
walaupun dengan teras rohani saya dipulihkan,
kita masih tidak menguasai
Penyegerakan Harmoni.
Jiusu akan
aktifkan Ascension Array esok.
Jom manfaatkan malam ini sebaik mungkin.
Mungkin kita boleh mencapainya.
hentikan.
Saya dah beritahu awak
Kong Hou akan menghantar isyarat kepada kami.
Saya risau.
Bagaimana jika...
saya cuma cakap,
bagaimana jika mereka
tidak boleh mengendalikan Jiusu?
Kong Hou berkata
mereka telah jumpa
cara untuk menundukkan Jiusu.
jangan risau.
Tetapi...
Cukuplah.
Bagaimanapun,
mereka menyuruh kami menunggu di sini.
Kemudian lakukan seperti yang mereka katakan.
baiklah.
Panggilan anda kemudian.
Bagaimana pula
mencari sesuatu yang menyeronokkan?
Sesuatu yang menyeronokkan?
Kami di tengah
entah ke mana.
mana seronoknya?
tunggu sini.
Kekalkan diri. tunggu sini.
awak nak pergi mana?
Tunggu saya.
Kenapa Lin Hu belum balik lagi?
Mencari keseronokan mengambil masa yang lama?
Awak balik.
untuk awak.
Apa ini?
rumput?
Ini bukan rumput biasa.
Ini dipanggil Fox Laugh Grass.
Rumput Ketawa Rubah?
Kebanyakan orang tidak tahu,
tetapi kita musang paling takut.
Jadi,
kenapa beri saya ini?
Baiklah,
bukankah awak kata
kita akan berkahwin?
Saya patut memberi awak beberapa hadiah pertunangan.
Jadi awak beri saya rumput ini?
saya dah beritahu awak
ia bukan rumput biasa.
Jika anda membuat saya makan ini,
Saya akan menuruti setiap kata awak.
Kemudian,
Saya akan kehilangan semua kesedaran.
Jika anda kekurangan wang,
beritahu saya sahaja.
saya ada duit.
awak cakap apa?
E-Walaupun saya kekurangan wang,
Saya akan dapat
gunung emas
- untuk awak.
- Baiklah.
Saya dapat keikhlasan awak.
Baiklah.
Adakah ini rumput
- yang menakjubkan?
- Sudah tentu.
Cubalah jika anda...
Baiklah.
Berlagak comel.
Mengagumkan.
Zhong Xi,
jika Penyegerakan Harmoni anda
memusnahkan Ascension Array,
apa yang akan berlaku
ke Jiusu?
Dikurangkan menjadi abu.
Kong Hou,
saya tahu
ini menyakitkan awak.
Tetapi jika...
saya faham.
Terasa sangat tidak nyata bagi saya.
Semua yang berlaku
rasa macam mimpi.
Sebelum ini, saya tidak mempunyai keluarga
dan tidak pernah berasa kecewa.
Kerana
Saya mempunyai Guru,
abang senior, kakak senior,
dan rakan-rakan.
Saya mempunyai begitu ramai orang yang menghargai saya.
Dan saya mempunyai awak.
Tetapi sekarang,
Saya jumpa abang saya.
Dia jahat,
tapi...
Saya sering tertanya-tanya
kalau saya patut
layan abang
lebih baik.
Lagipun,
itu
apa yang perlu dilakukan oleh keluarga.
Tetapi Kong Hou,
di dunia ini,
tiada apa yang anda patut
atau mesti buat.
Ikut kata hati saja.
Itu sahaja cara yang betul.
Jika anda benar-benar
tidak boleh membahayakannya,
Saya tidak akan pernah
paksa awak
untuk berbuat demikian.
Jauh di lubuk hati,
Saya berharap untuk menghalangnya
daripada melakukan perbuatan keji.
Tetapi jika saya gagal
untuk menghalangnya,
maka dia mesti hadapi
akibat yang patut dia terima.
Apakah akibat yang saya terima?
Adakah anda benar-benar berfikir
Saya tidak tahu apa-apa
tentang anda
mesyuarat rahsia?
Sayang sekali.
Saya gagal memacu perpecahan antara awak.
Jika tidak,
Saya tidak perlu melakukan usaha sedemikian.
Saya nasihatkan awak berhenti sekarang.
Berhenti sekarang?
Hentikan apa?
Susunan Kenaikan
tidak akan pernah berhenti
kerana kamu berdua.
Kong Hou,
hanya kematian Zhong Xi
akan menjadikan kamu taat
untuk mengaktifkan tatasusunan dengan saya.
saya ingat
Saya menanam parasit Gu
dalam diri awak.
Anda telah mengusir parasit Gu?
Jadi,
anda telah memulihkan teras rohani anda?
Lupa nak sebut
tahap penanaman saya
telah mengatasi Void Unity.
Walaupun anda telah memulihkan
teras rohani anda,
awak juga tidak boleh kalahkan saya.
Saya tahu kekuatan saya sekarang
tidak boleh membunuh awak,
tetapi walaupun begitu,
Saya akan lawan awak
hingga ke penghujungnya.
Mencari kematian?
Saya akan beri awak.
Jangan membahayakan dia.
bergerak!
Kong Hou.
Zhong Xi!
Zhong Xi.
Zhong Xi, lihat saya.
awak okay tak?
Jangan takutkan saya.
Anda akan baik-baik saja.
Saya tidak akan biarkan apa-apa berlaku kepada awak.
- Zhong Xi.
- Saya tidak sangka saya sangat tidak berguna.
Jaga diri
diri sendiri.
Tidak!
Jangan tinggalkan saya!
Saya takkan biarkan awak mati.
Zhong Xi.
- Jangan tinggalkan saya.
- Kong Hou, hentikan.
Dia dah mati.
Saya nasihatkan awak
untuk mematuhi.
Selepas kenaikan,
anda boleh lakukan
apa sahaja yang anda mahu.
Tetapi jika anda menentang saya,
dan saya akan buat awak
menderita.
Zhong Xi.
Saya takkan biarkan awak mati.
Mesti ada jalan.
Mereka mesti menjadi cara untuk menyelamatkan anda.
Mereka mesti begitu.
Cikgu Huang Qi.
Dia pernah berkata
Phoenix Essence boleh
menyelamatkan awak.
Selagi saya mengekstrak
Phoenix Essence saya...
Zhong Xi.
Saya pasti akan menyelamatkan anda.
Selepas mengekstrak Pati Phoenix,
masa saya akan habis.
Tetapi
awak mesti hidup untuk saya.
Semua dah selesai?
Kong Hou,
ceriakan.
Selepas kenaikan,
kebimbangan duniawi ini akan hilang.
Lihatlah!
Kami akan naik.
Saya telah menunggu hari ini
sekian lama.
Seandainya kita bersatu lebih awal,
kita mungkin sudah lama naik.
tanpa saya,
anda masih boleh naik.
Ia tidak sama.
Penanaman bersama kami,
dan pengorbanan darah
daripada pengikut elit Sepuluh Mazhab Besar,
akan membuat kenaikan dengan lancar.
Jika ibu bapa kita tahu
kami adik beradik bekerja sama seperti ini,
mereka akan gembira.
Orang mati sudah tiada.
Apa yang perlu disenangi?
Baiklah, apapun.
Saya ada urusan yang perlu diselesaikan.
Anda tinggal di sini dan fikirkan
jika ia berbaloi
untuk seorang lelaki.
(saya...)
(Saya masih hidup.)
Zhong Xi!
Tengok saya.
Jangan takutkan saya.
Anda akan baik-baik saja.
Saya takkan biarkan awak mati.
(Bukankah saya dibunuh oleh Jiusu?)
(Bagaimana ini boleh berlaku?)
(Kong Hou.)
Tribulasi Syurga Siapa?
Berdaulat Kong Hou?
Kong Hou?
Bagaimana dia boleh menahan
petir seperti itu?
Sebarang silap langkah
akan membunuhnya.
Siapa yang memajukan tahap penanaman mereka?
Hanya beberapa orang
di Dewan Pertapa Gelap boleh
memajukan tahap penanaman mereka.
Adakah ia...
Itu Zhong Xi.
Mustahil.
Pati Phoenix
boleh menghidupkan orang mati.
Tetapi ia memerlukan tiga hari
untuk berkuat kuasa.
Dia sudah hidup semula?
Tapi macam mana dia boleh tahan
guruh menyambar?
Kong Hou.
Adakah anda memajukan
tahap penanaman anda tadi?
Tidak.
Guruh seperti itu menyambar...
Ia mesti Zhong Xi.
Dia dah mati.
Bagaimana dia boleh berbuat demikian?
Anda sedang berkhayal.
Kemudian apa yang berlaku
dengan guruh yang menyambar?
Wu Bei.
Adakah anda menyoal saya lagi?
Saya tidak akan berani.
Anda jelas melakukannya.
perkataan lain,
dan saya akan mengorbankan anda kepada array.
Kenaikan semakin hampir.
Saya tidak akan membenarkan sesiapa
untuk mengganggu kenaikan saya.
Murid Sepuluh Mazhab Besar
mesti dekat sekarang.
Jiusu,
tiada masa untuk dibazirkan.
Mari bertolak sekarang
untuk mengelakkan komplikasi.
Apa ini?
Jimat utusan?
Kenapa pelik sangat?
Ia adalah Mazhab Liuguang
jimat.
Jimat utusan kecemasan
memerlukan darah jantung untuk diaktifkan.
Tuan Muda mesti begitu
dalam bahaya.
Saya perlu pergi dengan awak.
Tidak, ia terlalu berbahaya.
Kong Hou memberitahu kami
untuk menunggu dia di sini.
Jika dia tiba
dan tidak menemui sesiapa di sini, itu akan menjadi buruk.
Baiklah, saya akan pergi mencari Tuan Muda.
Anda akan tinggal di sini.
Baiklah.
Berhati-hati.
Hati-hati! Saya akan tunggu kepulangan awak.
bergerak!
bergerak! Cepat!
Cepatlah!
- Cepat!
- Atau saya akan bunuh awak!
Jangan sentuh saya.
Biar saya beritahu awak perkara sebenar.
Malah Zhong Xi
bukan tandingan kita.
Beraninya awak menentang kami?
bergerak!
Cikgu Zhong Xi.
Jangan tinggal di sini.
Awak berdua balik sekarang.
- Bagaimana dengan awak?
- Tetapi...
Saya akan pergi menyelamatkan Kong Hou.
Saya akan pergi dengan awak.
tak boleh.
Tahap penanaman Jiusu
telah mencapai Void Unity.
Saya akan pergi sendiri.
Awak berdua balik sekarang.
Dapatkan tetulang.
Pergi sekarang.
Baiklah.
- Pergi!
- Cepat!
Cepat!
Zhong Xi masih hidup.
Dia menyelamatkan semua murid.
Tuanku, berita yang mengerikan!
Zhong Xi membebaskan
semua pengikut mazhab!
awak cakap apa?
Zhong Xi membebaskan
semua pengikut mazhab!
Bukankah dia sudah mati?
Anda berada di sana
apabila dia meninggal dunia.
Dan saya tidak mempunyai kuasa
untuk menghidupkan orang mati.
Lalu kenapa dia masih hidup
dan juga menyelamatkan murid-murid?
orang awak
mengiringi murid-murid.
Apa sekarang?
Para murid
melarikan diri?
Anda mendakwa Zhong Xi menyelamatkan mereka,
jadi mana buktinya?
Agak fasih.
Anda masih membuat alasan.
tuanku,
Kong Hou tidak pernah
benar-benar diserahkan kepadamu,
dia juga tidak pernah
benar-benar menyebelahi anda.
Kong Hou,
selepas kematiannya,
awak tinggal di gua itu
bersamanya untuk satu tempoh.
Apa yang awak buat?
Jika anda menilai saya bersalah
berdasarkan azimat utusan,
maka saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan.
Pengawal!
Pergi semak gua.
tuanku,
Saya akan pergi menyemaknya sendiri.
(Nampaknya semua orang selamat sekarang.)
(Sekarang saya boleh berehat dengan mudah.)
tuanku,
Zhong Xi langsung tiada di dalam gua.
Dia melarikan diri.
Kong Hou,
bagaimana anda menerangkan ini?
Di manakah anda menyembunyikan dia?
Kong Hou,
Saya menuntut penjelasan sekarang.
Anda lebih suka mempercayainya
daripada saya, kakak awak.
barangkali
seseorang
sengaja menyorok
mayat Zhong Xi
untuk membingkai saya.
jika anda
enggan mempercayai saya,
maka hukumlah aku.
tuanku,
Kong Hou pasti bersubahat
dengan Zhong Xi
untuk merosakkan
kenaikan anda.
Wu Bei,
Saya syak
awak bersembunyi
mayat Zhong Xi
untuk membingkai saya
dan menyemai perselisihan
antara aku dan Jiusu,
supaya anda boleh naik bersamanya.
Skim sungguh!
Tapi ingat.
tanpa saya,
tiada seorang pun daripada kamu akan naik.
apa?
Sekarang pun,
awak masih cuba memfitnah saya?
tuanku,
Saya bersumpah saya tidak mempunyai niat sedemikian.
- Kita tidak boleh melepaskan Kong Hou.
- Wu Bei.
Beraninya awak!
Anda telah berulang kali membingkai saya.
Dan sekarang
anda juga cuba untuk memutarbelitkan fakta?
Cukuplah!
Kenaikan akan datang,
hentikan pertengkaran.
Pengawal!
Bawa Kong Hou pergi.
Siapa berani?
tuanku,
ini mencurigakan.
Kita tidak boleh melepaskan Kong Hou.
Saya perlukan dia
Phoenix Essence untuk kenaikan.
Nanti kita bincang.
(Mazhab Yunhua)
Kong Hou,
muridku yang dikasihi.
Bagaimana anda boleh berbuat demikian?
- Saya...
- Cikgu Wang Tong.
Tan Feng
dan Ling Hui sudah kembali.
Betul ke?
Cikgu.
- Cikgu.
- Awak balik.
Adakah anda cedera?
Kami baik.
Baik kalau begitu.
Bagaimana awak melarikan diri?
Cikgu Zhong Xi
menyelamatkan kami.
Dia telah pergi untuk menyelamatkan Kong Hou sekarang.
Cikgu Zhong Xi ada
pergi untuk menyelamatkan Kong Hou?
Kita mesti membantunya.
- Cikgu.
Cikgu,
Cikgu Zhong Xi memberi amaran kepada kami
Jiusu dah sampai
Kekosongan Perpaduan.
Kekosongan Perpaduan?
Kemudian tiada sesiapa
boleh mengalahkan dia
di seluruh Alam Lingyou.
Apa yang berlaku?
Zhong Xi bangkit semula
dan membebaskan semua murid.
Sekarang kita tidak mempunyai sesiapa untuk kuasa tatasusunan.
Apa yang patut saya buat?
Saya akan mencari orang.
Anda akan mengaktifkan tatasusunan
esok seperti yang dijadualkan.
Tenaga rohani adalah najis,
tetapi kita boleh mendapatkan lebih ramai orang
untuk menebusnya.
Okay, jom buat cara ni.
Masa saya semakin suntuk.
Saya mesti pastikan
Jiusu mengaktifkan Array Ascension.
(Siapa di sana?)
Berhenti di situ!
Siapakah orang ini?
Begitu menggerunkan.
Di manakah anda?
Bersiar-siar.
dah lewat,
tinggal letak sahaja.
Saya telah membuat keputusan
untuk menyambung semula Susunan Kenaikan esok.
Tetapi kita ada
tiada murid untuk kuasa array.
Bagaimana anda akan meneruskan?
Saya ada cara saya.
Bersedia sahaja.
Adakah dia
tangkap
murid lain?
Cikgu!
Kami menerima mesej. Jiusu akan
mengaktifkan Array Ascension.
Zhong Xi telah pergi ke sana.
Cikgu Jin Yue hanya menghantar berita.
Mereka telah bertolak.
Jom cepat sertai mereka.
Dalam kes itu,
mari kita berangkat sekarang.
ya.
Masanya telah tiba.
Mari kita mulakan.
Tetapi
kita kekurangan murid untuk menggerakkan array.
jangan risau.
Mereka akan datang tidak lama lagi.
Tiada siapa boleh menghalang kita
daripada menaik.
Mereka datang?
Kong Hou,
selepas semua persiapan kami,
hari ini
adalah hari kenaikan kita.
Okay.
Jiusu.
Saya akan pergi dengan awak.
Murid-murid mazhab utama telah tiba.
apa?
Anda berkorban sepanjang hidup mereka
untuk kuasa tatasusunan?
Tenaga rohani adalah najis,
tetapi kita boleh menebusnya
dengan lebih ramai orang.
Kong Hou,
kita akan berjaya.
Jiusu.
Awak tahu tak?
Saya telah kehilangan Phoenix Essence saya.
awak cakap apa?
Dengan hanya saya seorang,
kuasa Harmony Sync
tidak boleh menghalang anda.
Tetapi
jika saya mengorbankan nyawa saya,
kuasa Harmony Sync
akan membiak tanpa terhingga.
Apa yang berlaku di sini?
Anda telah melakukan terlalu banyak kejahatan.
Saya mesti menghapuskan awak
untuk Alam Lingyou.
Dan saya akan
tidak lama lagi.
Jiusu.
Saya akan mati
dengan awak.
Kong Hou.
Kami adik beradik.
Saya sangat mempercayai awak.
Tak percaya awak...
Kong Hou,
adakah awak lupa
Saya telah menyayangi awak
semasa anda masih muda?
Sama ada saya terlupa atau tidak,
hari ini
Saya mesti buat ini.
Kong Hou,
jom naik sama-sama
dan menjadi yang terkuat di Alam Lingyou.
bagus kan?
Anda tahu kenaikan anda
akan merosakkan
Alam Lingyou.
Pada masa itu,
gunung dan sungai akan kering.
Burung dan binatang akan binasa.
Dan semua orang di Alam Lingyou
semua akan mati.
Saya tidak akan benarkan
itu!
Kong Hou.
Saya hanya mahu membalas dendam.
baiklah.
Kong Hou,
Saya akan lakukan seperti yang anda katakan.
Tiada lagi dendam.
Tiada lagi kenaikan.
Awak pukul saya.
Puas hati?
Datang.
Jom pergi sama-sama.
nampaknya
awak berazam nak bunuh saya.
baiklah!
Dalam kes itu,
Saya akan buat awak
dan semua golongan yang soleh itu
mati dengan saya!
♪Merayau bersama angin♪
♪Merayau♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Sekadar penonton♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadi begitu♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪Sakit jiwa♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪Jadi begitu♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Jadi begitu♪